على خطى شركة فيفو وأوبو
تقدم لنا العلامة التجارية لشاومي
Redmi K20 Pro واخيه كي 20 بسعر منافس هيا بنا
المراجعات والتقارير
كما كان متوقع في التسريبات نظمت Xiaomi
مؤتمرا في الصين للكشف عن Redmi K20 و K20 Pro
ولأول مرة
تطلق العلامة التجارية لشاومي هاتف رائدة
مجهزة بـمعالج Snapdragon 855
والشركة تسعى بذلك لمنافسة أحد الهواتف الرائدة
من OnePlus
Huawei Samsung
واذكر هنا على وجه الخصوص شركة OnePlus
بعد ان راينا تزايدا تدريجا في هواتفها
الجديدة ك 7 برو
وفقدت بذلك مكان المنافس الرئيسي
الذي ما زالت العلامة التجارية تطالب به مؤخرًا
عندما قدمت هواتف ذكية مزودة بأحدث معالجات كوالكم
بسعر أقل بكثير من أفضل الهواتف الذكية من Huawei أو Samsung
مع وجود مساحة ذاكرة عشوائية كبيرة
قررت Xiaomi القفز في هذه المناسبة اولا مع إطلاق Pocophone F1
والآن مع Redmi K20 و K20 Pro
من ناحية التصميم فياتي الهاتف بتصميم جميل وجذاب
النسخة برو تضم
- شاشة 6.39" فل اتش دي بلس من نوع أوليــد
- معالج SD855
- رام 6/8GB سعة 64/128/256GB
- كاميرا خلفية بثلاث عدسات
48 MP, f/1.8 (wide)
8 MP, f/2.4 (telephoto)
13   MP, f/2.4  (ultrawide)
والامر المميز ان الكاميرا تدعم تصوير فيديو 2160p@30/60fps
الكاميرا الامامية تاتي منبثقة بدقة 20 MP وبفتحة عدسة 2.2
- بطارية 4000mAh شحن سريع بقدرة 27 واط حيث يمكن شحنه من 0 إلى 58% في في غضون 30 دقيقة.
اندرويد Pie وبصمة في الشاشة
أما Redmi K20 يحمل المعالج SD730
وبقية المواصفات كما في النسخة برو بخلاف سرعة الشحن 18 واط
ومستشعر سوني IMX582 في الكاميرا الخلفية
مميزات الهاتف
• الكاميرا الأمامية تعمل عن طريق سلايدر
•  يدعم الهاتف وضع MI Turbo لتعزيز الأداء
•  يدعم الهاتف وضع Game Turbo 2.0 لتعزيز أداء الألعاب
•  مايكروفون إضافى لإزاله الضوضاء
•  الشاشة تدعم الـ HDR
•  يدعم الشحن السريع
•  مستشعر البصمه أسفل الشاشة
الهاتف متوفر الان بالصين
اسعار نسخة برو على الشكل التالي
رام 6 + سعة 64 بسعر 361$
رام 6 + سعة 128 بسعر 377$
رام 8 + سعة 128 بسعر 405$
رام 8 + سعة 256 بسعر 434$
اسعار النسخة  العادية
رام 6 + سعة 64 بسعر 289$
رام 6 + سعة 128 بسعر 305$
والان مع سعر الهاتف بابرز العملات لنسة برو ورام 8 GB
الاسعار بمختلف العملات العربية
اشتركوووووووووووووووووووا بالقناة
اشهار
النهاية